3.1学生子系统功能需求
1）用户注册与登录
用户打开网页时，若没有账号应该先注册，用户输入用户名、密码、手机号、学校名称、电子邮箱、身份证号后方可使用。若已注册则输入账号密码即可登录。
2）用户选课
学生登录后可以通过系统选课，选好的课程可以加入到学生的课程表中。学生可以查看自己的课程表
3）作业提交和查看
学生可以通过系统提交课程作业，并查看已经批改过的作业以及老师的评语和获得的分数

3.2老师教课子系统
1）用户注册与登录
用户打开网页时，若没有账号应该先注册，用户输入用户名、密码、手机号、学校名称、电子邮箱、身份证号后方可使用。若已注册则输入账号密码即可登录。
2）用户建立课程
老师可以向管理员提出要建立的课程，需要提供课程的名称、上课时间、班级的最大人数，以及老师的个人信息。经管理员审核通过后学生可以通过选课系统选择该课程。老师可以查看自己所教的课程以及课程的时间等信息。
3）作业发布与批改
老师发布作业，并确定作业的截止时间。老师也可以对学生的作业进行打分和写评语。且学生可以通过系统查看已经批改过的作业以及老师的评语和获得的分数

3.3管理员子系统
1)用户登录
管理员无法注册，只能通过账号进行登录
2）课程审核
查看老师提供的课程的名称、上课时间、班级的最大人数，以及老师的个人信息，审核通过后学生可以通过选课系统选择该课程。
3）课程管理
管理员可以修改课程信息，例如将学生加入或者移除课程，若某门课程涉嫌违规，管理员可以删除该门课程。

